Jadi, sekarang, kamu...
Anda...
Jadi, Anda akan melakukan ini!
Anda akan mendengar percakapan saya dengan licik!
Apa yang kamu dengarkan dengan
licik di sini?  Apa yang aku bilang?
Aku baru mendengar namaku.
Aku mendengar namaku.  Jadi, saya berhenti.
Siapa pun akan melakukan hal yang sama.
Kamu juga.  Apakah saya benar?
Anda tahu persis bagaimana
perasaan saya tentang Anda.
Jadi?
Saya tidak punya hal baru untuk diceritakan kepada Anda.
Tapi aku akan memberitahumu satu hal.
Anda mendengar apa yang saya katakan di sini, kan?
Pikirkan tentang itu.
Dan tinggalkan tempat ini.
Tidak ada lagi yang menyukaimu di sini.
Jika Anda meninggalkan tempat
ini, kita semua akan bahagia.
Anda juga akan bahagia.
Anda tidak perlu mendengarkan
untuk hal-hal yang kami bicarakan tentang Anda.
Jadi, Lakshmi, pergi saja.
Semua orang akan
bahagia, termasuk Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?  Setiap
orang memiliki kebencian terhadap Anda.
Semuanya menjadi kacau.
- Anda adalah teman baik.
Anda adalah teman saya.
Anda adalah teman saya dulu
dan saudara ipar saya kemudian.
Sekarang, teman itu...
- Teman!
Lihat dirimu!  Anda memanggil
saya teman!  Saya bukan teman kamu.
Dan aku juga bukan iparmu.
Ayush, persahabatan adalah
satu-satunya hubungan di dunia
kita memilih sendiri.
Dan kami memecahkannya karena pilihan.
Semua hubungan lainnya
terbentuk dengan sendirinya.
Jadi, kamu adalah iparku, Ayush.
Tak satu pun dari kita dapat
memutuskan hubungan ini.
Dan berapa lama saya
akan tetap menjadi istri Rishi?
Untuk waktu yang lama.
Untuk waktu yang lama!
Apa artinya?
Apa yang terjadi, Malishka?
Hal yang kami inginkan.
Rishi dan Lakshmi bertengkar.
Siapa yang memberitahumu itu?
- Rishi melakukannya.
Maksudku, dia tidak memberitahuku.
Tapi saya merasakannya.
Saya baru saja menelepon Rishi.
Dan seperti biasa,
Lakshmi membuat drama.
Itulah yang dia lakukan sepanjang waktu.
Dan kali ini, itu adalah drama besar.
Dia memberi saya earful melalui
telepon dan menutup telepon.
Setelah itu, Rishi menelepon
saya dari telepon Ayush.
Kemudian?  - Lalu apa?
Bu, aku cukup mengenal Rishi.
Dia pasti sangat marah.  Dan dia pasti
membuang telepon itu karena marah.
Ponsel itu pasti rusak.
Itu sebabnya dia bilang
dia akan membeli yang baru.
Malishka, Lakshmi bisa
membuang telepon dan merusaknya.
Tapi siapa yang peduli, ibu?
Apakah Rishi merusak
telepon atau Lakshmi,
atau orang lain yang
melemparnya, apa bedanya?
Intinya mereka bertengkar
seperti yang kita inginkan.
Dan saya beri tahu ibu, saya punya
perasaan bahwa Rishi adalah milik saya.
Dia tidak akan pernah menjadi milik orang lain.
Sebelumnya, saya dulu berpikir
bahwa sesuatu mungkin
terjadi antara Rishi dan Lakshmi.
Tapi hari ini, aku memberitahumu
tidak akan pernah terjadi
apa-apa di antara mereka.
Keyakinan Anda membuat saya merasa
bahwa itu sudah berakhir di antara mereka.
Selamat pagi, Ahana.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi Ahana.
Selamat pagi, Resi.
Mukesh, apakah Anda memiliki bingkisan saya?
Ya, saya akan membawanya.
Ponsel yang sama, warna yang sama... Mereka
bahkan memasukkan kartu SIM ke dalamnya.
Bagus.
- Rishi, apakah kamu membeli telepon baru?
Ya.
Saya harus.
- Mengapa?  Apakah ponsel lama Anda rusak?
Tidak, ternyata tidak.  Tetapi...
Sebenarnya, tinggalkan.
Ahana, beri tahu aku nomor Malishka.
Aku akan menyimpan nomornya terlebih dahulu.
Rishi, bagaimana aku mengingatnya?
Oke.  Jangan khawatir.
Aku akan menyimpannya nanti.
Selamat pagi.
- Selamat pagi Ibu.
Haruskah kita sarapan?  - Ya.
Selamat pagi semuanya.
Hai!
Aku sungguh minta maaf.  Aku sangat merindukan
kalian semua sehingga aku datang ke sini.
Bahkan, ibu saya meminta
saya untuk sarapan.
Tapi aku seperti, 'Tidak.'
"Aku akan sarapan
bersama keluargaku."
Anda melakukan hal yang benar, Malishka.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Malishka, simpan
nomormu di telepon.
Oh wow!  Telepon baru telah tiba!
Rishi, kamu membeli ponsel baru!
Apakah Anda kehilangan yang lama?
- TIDAK.
Sebenarnya, bu, saya pikir saya harus
membeli telepon baru saat saya akan pergi
untuk memulai hidup baru.
Itu semuanya.  Tidak ada lagi.
Malishka, simpan nomormu.
Apa, Resi!  Anda tidak
ingat nomor Malishka!  Ayo!
Bibi, tidak ada yang
ingat angka hari ini.
Anda cukup menyimpannya di ponsel Anda.
Hal ini dilakukan.
Itu benar.
Rishi, berapa nomorku?
98205060...
Aku tahu kau akan mengingatnya.
Saya tidak ingat seluruh nomor.
Saya tidak menyebutkan yang terakhir.
Ya, hanya digit terakhir yang tersisa.
Anda tidak menyebutkan 9.
- Ini adalah 2.
Anda tidak mengingatnya.
Ini 2.
- Tunggu.
Lakshmi, apa yang ingin kamu buktikan?
Ibu, saya tidak ingin membuktikan apapun...
- Oh, ayolah!  Silakan.
Jangan bicara padaku seperti korban.
Aku tidak tahan dengan nada bicaramu.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, nenek.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa suasana begitu mencekam?
Bagaimana menurutmu, nenek?
Hanya ada satu
orang di rumah ini
yang merusak mood semua orang.
Aku bersumpah, Lakshmi, aku belum
pernah menemukan gadis sepertimu.
Lakukan satu hal.  Ambil
sarapanmu dan pergi ke kamarmu.
Saya yakin Anda akan merasa lebih baik di sana.
Malishka, Anda tahu suka dan
tidak suka saya dengan baik.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Ini adalah keluarga saya.
Saya akan tinggal di sini bersama keluarga saya.
Sungguh, Lakshmi!
Tutup saja mulutmu, oke?
Berhenti berbicara tentang keluarga!
Kami bukan keluargamu.
Anda tinggal di sini dengan paksa...
Karishma.
Tinggalkan.
- Apa maksudmu, ibu?
Mau bagaimana lagi?
Dia telah datang ke sini!
Saya bertanya-tanya bagaimana kita
akan menghabiskan 2 bulan ke depan.
Dan percayalah padaku.  Jika terserah
saya, saya akan menjatuhkannya di rumahnya.
Anda lebih tua dari saya.
Anda adalah keluarga saya.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Selamat pagi.
- Anda membutuhkan sarapan yang baik untuk pagi yang baik.
Ahana, apa yang kamu makan?
Berikan padaku.
Ya, itu enak.
Apa lagi yang kita miliki di sini?
Ayo.  Mari kita selesaikan ritual
sarapan ini.  Mari kita selesaikan.
Dan aku akan sarapan di
kamarku.  Kirim ke sana.
Saya juga.
Sudha!
Hai semuanya!
Sarapan dihidangkan!  Saya harap
saya telah tiba di waktu yang tepat.
Ya, waktu Anda sempurna.
Silahkan duduk.
Sudha, kapan kamu kembali dari Kanada?
- Kemarin.
Kudengar pesta pertunangan
Rishi diadakan di rumahmu.
Tapi dia sudah menikah, kan?
Itu hanya sebuah pesta,
bukan pesta pertunangan.
Orang-orang memiliki kesalahpahaman
bahwa itu adalah pesta pertunangan.
Pertunangan itu
tidak terjadi kemarin.
Tapi itu akan segera terjadi.
Dan pernikahan akan berlangsung
bersamaan dengan pertunangan
dengan saya.
Apakah Ahana juga akan menikah?
Apa?  TIDAK.
Maka saya punya kabar baik untuk Anda.
Saya punya teman yang tinggal di London.
Dia orang India.  Tapi dia telah tinggal
di London selama bertahun-tahun.
Dia menghadiri pestamu
dengan suaminya kemarin.
Saya berbicara tentang Tuan dan
Nyonya Gujral yang datang ke sini
dengan rekan bisnis Anda,
Tuan dan Nyonya Patel.
Mereka melihat Ahana dan terkesan.
Mereka sangat menyukainya.
Jadi, mereka mengambil fotonya.
Dan mereka bertanya tentang dia.
Jadi, saya memberi tahu mereka tentang Ahana.
Lihat, ini kamu kan, Ahana?
Biarku lihat.
Oh, Ahana!  Entah bagaimana
Anda terlihat bagus di dalamnya.
Lihatlah.  Wow!
- Sangat cantik.
Ya, itu dia.
Ya.  Pria itu juga tampan.
Dia terlihat seperti seorang model.
Mereka memiliki bisnis
yang sukses di London.
Kalian berdua akan menjadi pasangan yang baik.
Mereka ingin bertemu denganmu
untuk meminta tangan Ahana dalam pernikahan.
Ahana,
tidak perlu terburu-buru.
Pikirkan proposalnya
dan beri tahu kami, oke?
Tapi tidak ada salahnya
untuk bertemu dengan mereka.
Maksudku, sampai Ahana bertemu
mereka, apa yang akan dia pikirkan, bukan?
Ya, tentu saja, Neelam.
Mari kita bicara dengan
pelamar dan bertemu keluarganya.
Baru setelah itu kita bisa
mengambil keputusan.
Jadi, tidak ada salahnya
untuk bertemu dengan mereka.
Ahana,
mau ketemu keluarga?
Ahana, dengarkan aku.
Tidak perlu terburu-buru.  Paman
berkata, 'Kamu bisa santai saja.'
Jadi, Anda bisa meluangkan waktu, oke.
Ayush, biarkan Ahana berbicara.
Bagaimana menurutmu, Ahana?
- Oke.
Seperti yang kalian semua suka...
Oke.  Undang mereka
saat makan siang besok.
Karena itu, kami akan memiliki lebih
banyak waktu untuk mengobrol dengan mereka.
Makan siang!
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah seperti itu.
Tapi mereka tidak suka masakan India.
Setiap kali saya mengunjungi tempat mereka,
Saya sudah makan makanan
favorit mereka, yaitu kontinental.
Pasta pesto panggang dengan
kacang pinus di dalamnya,
jamur isi panggang, pancake
dan seterusnya.
Jangan khawatir, Sudha.  Anda dapat memberi
tahu kami barang-barang lainnya juga.
Semuanya akan dibuat
di sini secara instan.
Kami memiliki koki dari sebuah hotel.
Ya, kami akan mempekerjakan
koki yang baik untuk adikku.
Mereka akan datang ke sini.  Makanannya
akan luar biasa.  Pergi untuk itu.
Tapi mereka suka makanan buatan sendiri.
Itulah satu-satunya masalah di sini.
Jadi, mari tinggalkan ide untuk
mengundang mereka makan siang.
Ayo minta mereka datang jam 11 pagi.
Kami akan membahas lamaran pernikahan
sambil minum teh, kopi, dan sarapan.
Nanti Ahana akan belajar
membuat masakan kontinental.
Itu akan berhasil.
SAYA...
Saya bisa membuat makanan kontinental.
Anda?
Apakah Anda tahu apa
yang Anda bicarakan?
Lakshmi,
dia berbicara tentang
makanan kontinental.
Apakah Anda tahu tentang
makanan kontinental?
Apakah Anda akan mampu membuatnya?
Ya, saya akan mengelola.
Saya telah membuat makanan kontinental
di desa saya sekali.
Saya bisa membuatnya dengan menonton video.
Dan di desa saya, orang-orang yang
datang untuk bekerja dari luar negeri
juga menyukai makanan
kontinental yang saya masak.
Jadi, saya akan mengatur.
Ini akan lezat.  Jangan khawatir.
Dan ibu juga berkata
kami akan mendapatkan lebih banyak waktu
untuk berbicara dan mengenal satu sama lain
jika kita bertemu saat makan siang.  Saya akan mengelola.
Jadi, sudah selesai.
Mari kita bertemu saat makan siang.
Lakshmi,
yakin bisa ngatur?
Nah, pernikahan akan diperbaiki
jika makan siangnya enak.
Permisi saja.
Ya Tuhan!  Lihat wanita itu.
Dia mulai memerah!
Ahana, jangan terlalu malu.
Anda harus pergi ke rumah lain.
Apakah kamu mengerti?
Apa kamu senang?
Tentang apa?
Anda tidak senang dengan
lamaran pernikahan ini, bukan?
Mengapa Anda bertanya?
Karena sepertinya kamu tidak bahagia.
Mengapa Anda melakukan ini, Lakshmi?
Mengapa Anda ingin ikut
campur dalam hidup saya?
Dengar, apakah aku bahagia
atau tidak, itu bukan urusanmu.
Jadi, tolong jangan lakukan ini, Lakshmi.
Anda menghibur saya,
tapi itu tidak berarti
Aku akan menganggapmu
adik iparku lagi.
Tidak, saya menganggap Anda orang yang sama
yang dilakukan oleh semua anggota keluarga.
Aku tidak menganggapmu
kakak iparku.  Oke?
Silakan pergi.
Aku ingin sendirian untuk sementara waktu.
Silakan pergi, Lakshmi.
Anda memanggil saya saudara ipar.
Dan Anda mengatakan Anda tidak
menganggap saya saudara ipar Anda.
Ngomong-ngomong, aku juga
tidak menganggapmu kakak iparku.
aku menganggapmu adikku,
sama seperti Shalu.
Dan Anda tahu itu dengan sangat baik.  Benar?
Anda tidak menganggap saya saudara
ipar Anda sekarang.  Jangan khawatir.
Tetapi Anda dapat berbicara dengan
saya tentang topik apa pun kapan saja.
Saya di sini di rumah ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Anda akan merasa rileks.
Pastikan untuk mengobrol dengan saya.
Karena bukan hanya hari ini, Ahana,
Saya telah memperhatikan selama beberapa hari
terakhir bahwa ada sesuatu yang mengganggu Anda.
Ahana.
Anda tersesat ketika Anda sendirian.
Tetapi ketika Anda memiliki perusahaan,
itu memberi Anda kekuatan.
Pastikan untuk berbicara dengan saya.
Aku ada untukmu.
'Aku akan mendorongnya
ke dalam freezer'
'membusuk dengan Bebek Bombay berusia
satu dekade selama 20 tahun ke depan.'
'Aku akan menyegelnya
dalam kotak kedap udara...'
Karishma dan Sonia...
Hai, Nelam.
Neelam, itu adalah film yang bagus.  Ayo.
Ya, Bu.  Sungguh menakjubkan dan
lucu.  Bergabunglah dengan kami.  Ayo.
Nyatanya, Sonia, mari kita
lakukan satu hal.  Ayo pergi ke aula
dan menontonnya bersama.
Bagaimana menurutmu, Neelam?
Karishma dan Sonia,
apakah kamu tidak tahu keluarga Gujral
akan datang ke sini untuk bertemu Ahana?
Ya kami tahu.
Lalu apa yang terjadi?
Mengapa Anda menonton film?
Apakah Anda tidak ingin membuat persiapan?
Neelam, persiapan apa yang akan kita
lakukan?  Mereka hanya ingin melihat Ahana.
Karishma, menurutmu
apakah ini pertemuan biasa?
Pelamar dan gadis itu akan
bertemu untuk pertama kalinya.
Tidak peduli berapa kali waktu
berubah, tradisi akan tetap sama.
Ini adalah langkah pertama dari pernikahan.
Keluarga akan bertemu satu sama lain.
Mereka akan datang untuk makan siang
dan mungkin tinggal sampai acara minum teh.
Jadi, buat persiapan untuk itu.
Persiapan sedang
dilakukan, Neelam.
Ya.  Lakshmi sedang menyiapkan makan siang.
Itu akan dilakukan.
Ya, Nelam.  Jangan khawatir.  Saya akan
meminta makan siang empat macam, oke?
Karishma, saya berbicara tentang Anda.
Ahana adalah putrimu.
Apa yang kamu lakukan sebagai ibunya?
Anda harus berbicara dengannya.
Dia akan membuat keputusan
penting dalam hidupnya.
Katakan padanya sesuatu tentang kehidupan.
Dia mungkin membutuhkan ibunya sekarang.
Aku mengerti, Neelam.
Saya minta maaf.  Aku akan pergi
dan berbicara dengannya, oke?
Sonia, selamat malam kalau begitu.
Kita akan menonton filmnya nanti.
Oke.  Selamat malam.
Selamat malam ibu.
Sejujurnya, Karishma, saya bertanya-tanya
apa yang akan kamu lakukan tanpa aku.
Neelam, mengapa kamu berpikir seperti itu?
Aku tidak bisa melakukan apapun tanpamu.
Dan kamu selalu ada untukku.
Tidak ada anggota keluarga yang menyadarinya.
Bagaimana Anda memperhatikan bahwa sesuatu...
Aku tidak mengatakannya
hanya demi itu.
Saya benar-benar berpikir
Anda seperti Shalu bagi saya.
Saat ada sesuatu yang mengganggu
Shalu, aku mengerti perasaannya,
bahkan jika dia tidak
memberitahu saya tentang hal itu.
Jadi, mengapa saya tidak
mengerti perasaan Anda?
Anda...
Mengapa Anda...
Saya tidak dapat memahami Anda.
Itu terjadi.  Terkadang, kita
tidak bisa memahami banyak hal.
Ini baik saja.
- Tidak, tidak, Lakshmi.
Kamu sangat baik.
Anda menjaga semua orang.
Mengapa Anda melakukan itu?
Dan apa yang Anda peroleh
dari melakukan semua ini?
Jangan pedulikan kami.
Jika Anda hanya berpura-pura
melakukan itu, Anda akan dihina.
Kamu benar-benar seperti Shalu.
Ayo.
Duduk di sini.
Ahana,
Anda akan mengerti mengapa
saya melakukannya setelah menikah,
tidak sekarang.
Setelah menikah,
Anda akan mengerti
bagaimana orang asing tiba-tiba
menjadi teman seumur hidup Anda,
bagaimana keluarganya menjadi keluargamu,
saudara-saudaranya menjadi saudara Anda
dan orang tuanya menjadi orang tuamu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah orang tua Anda tidak
memarahi Anda ketika Anda masih kecil?
Atau apakah Anda tidak
bertengkar dengan saudara Anda?
Anda melakukannya, bukan?
Dimarahi oleh orang tua
saya tidak menghina saya.
Mengapa itu akan menghina saya
ketika mertua saya memarahi saya?
Kami sering bertengkar dengan saudara kami.
Jadi, mengapa kita meningkat
pertengkaran dengan
saudara ipar atau ipar kita?
Kau tahu, Ahana,
ayahku dulu pernah memberitahuku
bahwa hubungan itu berharga.
Semakin Anda peduli tentang mereka,
semakin mereka makmur.
Semakin banyak pemahaman
Anda dalam hubungan, semakin kuat
mereka bertumbuh.
Itulah sebabnya mereka mengatakan,
'Apakah kita bertahan atau tidak,'
'hubungan akan.'
Dan Anda akan
memahami hal-hal ini
setelah dua bulan
pernikahanmu, bukan sekarang.
Setelah itu, Anda akan menganggap
rumah perkawinan Anda sebagai rumah Anda
dan rumah ibumu
tempat untuk dikunjungi.
Sebenarnya, aku berselingkuh.
Itu sebabnya kamu...
Apakah kamu masih...
Tidak, kami putus 6 bulan yang lalu.
Ketika lamaran pernikahan datang,
Aku punya...
- Gugup.
Itu terjadi.
Anda gugup saat
memulai hidup baru.
Ini baik saja.
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Apakah Anda ingin menikah, Ahana?
Ya, saya mau.
Dan setelah mendengar semua hal yang Anda
katakan, saya benar-benar ingin menikah.
Maka jangan khawatir sama sekali.
Aku akan mengambil
tanggung jawab pernikahan ini.
Dan saya akan memastikan
pernikahan Anda sempurna!  Janji semen!
Apa?
Saat kami bersaudari membuat
janji, kami mengucapkan janji semen.
Oke.  - Janji semen.
Janji semen.